1)Indica cuál es un problema de la arquitectura del sistema:

a) Se pone en marcha sin cortafuegos adecuado.
b) Modificaciones directamente en el sevidor en producción.
c)Riesgo de seguridad.
d)Todas las anteriores son correctas.

Respuesta correcta: d

2)Indica cuál es un problema con la disponibilidad:

a)Las actualizaciones del SO, no afectan al rendimiento global.
b)Conforme los usuarios usan un sistema, los errores derivados de programación no van apareciendo.
c)Los cambios van directamente al servidor en producción.
d)Ninguna de las anteriores es correcta.

Respuesta correcta: c

3)¿Qué es la escalabilidad?

a) Capacidad para dar soporte a un número creciente de usuarios.
b) Capacidad para dar soporte a un número decreciente de usuarios.
c) Capacidad para dar soporte a un número concreto de usuarios.
d)Ninguna de las anteriores es correcta.

Respuesta correcta: a

4) ¿Cuál es la solución o soluciones de los problemas de disponibilidad?

a) Trabajo extra + coste de adquisición
b)Comprar una nueva máquina
c) Máquina servidor replicada
d)Ninguna es correcta

Respuesta correcta: c