1) ¿Cómo deberían ser los tiempos de no-disponibilidad?

a)Sólo debería haber "tiempos de no-disponibilidad programados" lo más largos posibles.
b)Sólo debería haber "tiempos de no-disponibilidad programados" lo más cortos posibles.
c)Sólo deberìa haber tiempos de no-disponibilidad no programados.
d)Ninguna de las anteriores es correcta.

Respuesta correcta: b.

2) ¿Qué ocurre cuando un sistema experimenta estrés?

a)Se bloquea y no funciona
b)Su capacidad para dar servicio se ve afectada
c)No ocurre nada
d)Tiene riesgo de romperse

Respuesta correcta: b.

3) ¿Qué es la escalabilidad?

a) Capacidad de un sistema de manejar la carga y el esfuerzo para adaptarse al nuevo nivel de carga.
b)Capacidad de un sistema para adaptarse a una nueva carga.
c) Capacidad del sistema para funcionar
d)Ninguna de las anteriores es correcta

Respuesta correcta: a.

4) ¿Qué se debe configurar para escalar un sitio web?

a) aplicaciones, almacenamiento y máquinas como servidores web.
b) sistema, rendimiento, fiabilidad.
c) Mantenimiento,seguridad.
d)Ninguna de las anteriores es correcta.

Repuesta correcta: a.

