1) ¿Qué requiere la configuración de red?

a) ELegir modelo de red más adecuado
b) Elegir el hardware
c) Definir puntos de entrada a las diferentes subredes
d) Todas las anteriores son correctas

Respuesta correcta: d

2) ¿Cómo es la configuración sin DMZ?

a) Tanto servidores de la granja web como otras máquinas están conectadas a la misma subred
b) Los servidores expuestos deben aislarse con cortafuegos
c) ancho de banda de la red comporativa compartido
d)  Se basa en aislar todos los servidores con cortafuegos

Respuesta correcta: a

3) ¿Qué significa Single-NIC y Multi-NIC?

a) Describen piezas de una máquina
b) Programas de bases de datos
c) Single-NIC es un servidor conectado sólo a la subred frontal,aislado de la trasera. Multi-NIC está conectado a la frontal
y trasera
d)Ninguna de las anteriores es correcta

Respuesta correcta: d

4) ¿Desde dónde son accesibles los servidores conectados a la subred trasera?

a) Desde el correo.
b)No pueden ser accesibles
c) Desde subredes seguras y controladas
d)Ninguna es correcta

Respuesta correcta: c