1) ¿Cuál es el primer paso cuando se teclea una URL en el navegador?

a) El servidor devuelve la página HTML completa
b) El navegador muestra la información
c)Ya con la IP,el navegador contacta por TCP
d)El navegador resuelve el nonbre del sitio web.

Respuesta correcta: d

2) ¿Qué es VIP?

a) No comprobar si una máquina está disponible
b) Manejar protocolos de alto nivel
c) Suele ser la IP del balanceador de carga
d) Ninguna de las anteriores es correcta

Respuesta correcta: c

3) ¿Qué es la persistencia?

a) Si un dispositivo falla, otro pasa a hacer su función
b) Tratar de evitar la degradación del servicio
c) Mantener el tráfico de un usuario dirigido al servidor que comenzó a atenderlo
d) Se puede implementar con ICMP a los servidores finales

Respuesta correcta: c

4) ¿Cuál de las siguientes es una solución basada en la disponibilidad y escalabilidad?
a) Balanaceo de carga global
b) Balanaceo de carga en cortafuegos
c) Clustering
d) NAT

Respuesta correcta: c