1) ¿Cuáles son los objetivos de seguridad?
a) Confidencialidad e integridad
b)Confidencialidad,integridad,redundancia
c)Disponibilidad,Integridad,Confidecialidad
d)Disponibilidad,Confidencialidad

Respuesta correcta: c

2)¿En qué niveles se aplican diferentes politicas de seguridad?
a)Nivel físico,a nivel de red, a nivel administrador
b)Nivel de red,nivel administrador
c)Cuentas de servicios,nivel administrador
d)Nivel físico,nivel de red,nivel administrador,cuentas de servicios.

Respuesta correcta: d

3)¿Cuál o cuales son correctas?
a)Configurar el cortafuegos completamente independiente del resto de recursos.
b)La máquina cortafuegos puede ejecutar otro software junto al cortafuegos.
c)Permitir acceso desde internet para administrar el cortafuegos.
d)Ninguna de las anteriores es correcta.

Respuesta correcta: a

4)¿Qué accion o acciones se toman para asegurar un servidor?
a)Eliminar servicios no necesarios.
b)Instalar drivers aunque no sean necesarios.
c)No usar filtros TCP/IP
d)Todas las anteriores son correctas.

Respuesta correcta: a