1) Cual o cuales son un posible problema de realizar la replicación y repartir la
carga:

a) coste de espacio.	
b) rutinas de adaptación
c)coste de nuevos servidores y almacenamiento.
d)ninguna es correcta.

Respuesta correcta: c

2) ¿Que es segmentar una BD?

a) dividir la BD global en varias secciones relativas.
b)hacer división lógica de la BD.
c) mantener integridad entre datos.
d) todas son correctas.

Respuesta correcta: b.

3) ¿Cuál es el segundo elemento que más comunmente falla en hardware?

a) Fuentes de alimentación.
b) Conexiones inalambricas.
c)Los discos.
d)Todos.

Respuesta correcta: c.

4) Cuál es la complejidad del RAID1:

a) Conjunto dividido.
b)Conjunto dividido con paridad distribuida.
c)Conjunto dividido con paridad distribuida en espejo.
d)Conjunto en espejo.